+++
author = ""
comments = true
date = "2016-04-05T21:23:34+03:00"
draft = false
image = "images/meetup_template.jpg"
menu = ""
share = true
slug = "apr-20-meetup"
tags = ["meetup"]
title = "Митап #3 20 апреля"

+++

Весна, пора встреч и разговоров о Web'е. Собираемся на очередную встречу Go(lang) программистов поговорить о Go в контексте Web разработки.

Встречаемся **20 апреля в 19.00 в SPACE**. С 18.30 открыты двери и налит кофе ;)

**«Использование mongoDB в разработке web application и REST API»** – Виталий Филинков, ИT-директор компании «Фармин» (сеть аптек «Любимая аптека»)

Я расскажу о том, почему именно монго и сделаю краткий (очень) обзор трех фреймворков (beego, переродившегося martini и echo). Попытаюсь объяснить, почему echo, с моей точки зрения, плох, а также покажу, как скрестить универсальные роуты с универсальным интерфейсом взаимодействия с базой данных.

**«Go + Google AppEngine»** – Вадим Хомчик, CTO at Alconost

Для одного нашего существующего SAAS-решения возникла необходимость в реализации публичного REST API. В качестве хостинг-платформы был выбран Google AppEngine, а языка - Go. Про особенности использования PAAS от Google для приложений написанных на языке Go вы узнаете из моего доклада.

---

Хотите коротко рассказать о вашем опыте с Go? Есть больные темы которые хотелось бы обсудить? – lightning talks лучшее решение.Предварительно зарегистрировать свой рассказ можно по адресу we.are@gophers.by или в официальной google+ группе.

Пожалуйста, [пройдите регистрацию](https://events.dev.by/belarus-golang-user-group-meetup-3) на мероприятие (чтобы организаторы смогли подготовиться наилучшим образом).
