+++
author = ""
comments = true
date = "2015-12-08T21:23:34+03:00"
draft = false
image = "images/meetup_template.jpg"
menu = ""
share = true
slug = "feb-17-meetup"
tags = ["meetup"]
title = "Митап #1: 8 декабря 2015"

+++
Первая белорусская встреча Golang-разработчиков (Belarus Golang User Group)

**"Golang с точки зрения руководителя"** Виталий Филинков, IT-директор компании "Фармин" (сеть аптек "Любимая аптека")

Программисты приходят и уходят, принося с собой различные технологии. История о том, как мы сказали "хватит зоопарка" и начали наводить порядок. Почему мы выбрали Go и отказались от всего остального, как устроили соревнования между Go и C#, и что из этого вышло... Небольшая success story о внедрении Go в качестве стандарта server-side разработки в оптово-розничном холдинге.

**"Golang с точки зрения Scala разработчика"** Светлана Божко, Scala Backend Developer @ Adform

Язык программирования Go набирает все большую популярность. Наверняка многие слышали об усовершенствованном GC и возможности работать с легковесными потоками -- gorutines. Похоже, что go отлично подходит для разработки высоконагруженного серверного по. Мне, как scala разработчику, нравятся многие идеи FP, а также я являюсь приверженцем модели акторов. На первый взгляд, go является целиком императивным языком. В своем докладе я поделюсь опытом изучения go, а также рассмотрю возможности программировать в функциональном стиле на go.

**“Golang с точки зрения Ruby программиста"** Евгений Сугаков, software engineer в компании bepaid.by

Ruby может всё. Отличные инструменты разработки для языка, обилие библиотек на все случае жизни и тестирование как стиль написания приложений. Зачем ещё один язык? Бывают моменты, когда Ruby может не всё. Бывают моменты, когда Ruby может всё, но медленно.
Расскажу о том, почему мы выбрали Go и можно ли на нем писать web.

---

8 декабря в SPACE пройдет первая белорусская встрече Golang-разработчиков и сочувствующих. На встрече будет 3 доклада, 3 взгляда на язык Go.
Если вы уже пишите на Go или только планируете - мы ждем вас!
